Вопросы джуниора менеджеру или кому мы не знаем.
Отвечаем сами за неимением лучшего.

Вопрос (junior): Нужно ли оставить странные названия таблиц и полей (с символами решетки и т.п.) или переделать?
Ответ (manager): Оставить.

Вопрос (junior): Почему таблицы в задании в нулевой нормальной форме, может сделать их в третьей нормальной форме?
Ответ (manager): Оставить как есть.

Вопрос (junior): В какой кодировке должны быть исходные тексты программ?
Ответ (manager): Выберите сами.
Ответ (junior): Хорошо, выбираю международную кодировку UTF8.

Вопрос (junior): Что такое параметризуемый запрос?
Ответ (manager): Я не понимаю вопрос.
Ответ (junior): Параметризация или биндинг переменных имеет смысл в контексте какой-то другой программы. А именно
той программы, в которой будут выполняться эти запросы.
Вопрос (junior): В какой программе должны выполняться запросы?
Ответ (manager): Выберите сами.
Ответ (junior): Хорошо, выбираю sqlplus.

Вопрос (junior): На какой платформе должно работать тестовое задание?
Ответ (manager): На всех платформах.
Вопрос (junior): На android тоже?
Ответ (manager): Выберите сами.
Ответ (junior): Хорошо, выбираю linux.

Вопрос (junior): Где разместить готовое тестовое задание?
Ответ (manager): Выберите сами.
Ответ (junior): Хорошо, выбираю публичный аккаунт (учетная запись с публичным доступом) на github.com
Ссылка https://github.com/csn321/junior_tests

Вопрос (junior): В задании о написании запроса номер 1 вы разбиваете адрес на две колонки, одну называете действующий адрес, а вторую индекс.
Далее вы формулируете условие выборки действуюшего адреса. Но не формулируете условие выборки почтового индекса,
хотя в реальности эти сущности связаны. Нужно ли добавить такое же ограничение, как для отображения действующего адреса для отображения индекса
(действующего индекса).
Ответ (manager): Да.

Вопрос (junior): В задании о написании запроса номер 1 для режима 1 указано "организовать поиск граждан с действующим местом жительства
на текущий момент". В общем случае это означает, что нужно выбрать записи о прописке у которых дата начала менее текущей даты.
Иными словами отбросить данные о прописке внесенные будущим числом. В описании таблиц не указано, что нужно такие ситуации запретить
(сделать соответствующие ограничения). При генерации данных мы исключим такие ситуации. Возможны ли такие ситуации в реальной жизни мы не знаем.
Нужно ли в запросе явно отбрасывать данные о прописке внесенные будущим числом?
Ответ (manager): Нет.

Вопрос (junior): В задании о написании запроса номер 3 вы не указываете типы полей, которые должны получиться после разбиения строки на поля
(колонки). При обработке строк по-умолчанию, получатся строки. И эти строки будут сортироваться, как строки, возможно именно этого вы и ожидаете
в результате. Если вы ожидаете, что вторая колонка должна сортироваться, как число, то напишите об этом в задании или скажите нам об этом.
Ответ (manager): Сортируйте, как число.
