Вопросы джуниора менеджеру или кому мы не знаем.
Отвечаем сами за неимением лучшего.

Вопрос (junior): Нужно ли оставить странные названия таблиц и полей (с символами решетки и т.п.) или переделать?
Ответ (manager): Оставить.

Вопрос (junior): Почему таблицы в задании в нулевой нормальной форме, может сделать их в третьей нормальной форме?
Ответ (manager): Оставить как есть.

Вопрос (junior): В какой кодировке должны быть исходные тексты программ?
Ответ (manager): Выберите сами.
Ответ (junior): Хорошо, выбираю международную кодировку UTF8.

Вопрос (junior): Что такое параметризуемый запрос?
Ответ (manager): Я не понимаю вопрос.
Ответ (junior): Параметризация или биндинг переменных имеет смысл в контексте какой-то другой программы. А именно
той программы, в которой будут выполняться эти запросы.
Вопрос (junior): В какой программе должны выполняться запросы?
Ответ (manager): Выберите сами.
Ответ (junior): Хорошо, выбираю sqlplus.

Вопрос (junior): На какой платформе должно работать тестовое задание?
Ответ (manager): На всех платформах.
Вопрос (junior): На android тоже?
Ответ (manager): Выберите сами.
Ответ (junior): Хорошо, выбираю linux.

Вопрос (junior): Где разместить готовое тестовое задание?
Ответ (manager): Выберите сами.
Ответ (junior): Хорошо, выбираю публичный аккаунт (учетная запись с публичным доступом) на github.com
Ссылка https://github.com/csn321/junior_tests

Вопрос (junior): В задании о написании запроса номер 1 вы разбиваете адрес на две колонки, одну называете действующий адрес, а вторую индекс.
Далее вы формулируете условие выборки действуюшего адреса. Но не формулируете условие выборки почтового индекса,
хотя в реальности эти сущности связаны. Нужно ли добавить такое же ограничение, как для отображения действующего адреса для отображения индекса
(действующего индекса).
Ответ (manager): Да.
